Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# settings.connection_section.cloudhook_available
source: Cloudhook Available
zh_hans: Cloudhook 可用
zh_hant: Cloudhook 可供使用

# settings.connection_section.remote_ui_available
source: Remote UI Available
zh_hans: 远程UI可用
zh_hant: Remote UI 可供使用

# settings.connection_section.log_out
source: Log out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# errors.no_remote_ui_url
source: The app will automatically detect your Nabu Casa Remote UI, you can not manually enter it.
zh_hans: 该应用程序将自动检测您的 Nabu Casa 远程UI, 你不能手动输入它。
zh_hant: App 將會自動偵測 Nabu Casa Remote UI，無法手動輸入。

# settings.connection_section.home_assistant_cloud.title
source: Home Assistant Cloud
zh_hant: Home Assistant Cloud 服務

# settings.connection_section.remote_ui_url.title
source: Remote UI URL
ja: リモートUIのURL
ko_kr: 원격 UI URL
zh_hans: 远程UI URL
zh_hant: 遠端 UI URL

# onboarding.connection_test_result.no_base_url_discovered.description
source: No http.base_url was found in the discovery information. Please add a valid http.base_url to your configuration.yaml and restart Home Assistant to continue with automatic setup or setup manually.
zh_hans: 在discovery:中找不到http.base_url。请将有效的http.base_url添加到configuration.yaml并重新启动Home Assistant。以确保继续进行自动设置或手动设置。
zh_hant: 於發現的資訊中找不到 http.base_url。請於 configuration.yaml 檔案中加入有效 http.base_url 後，重啟 Home Assistant 以繼續自動設定或手動設定。

# settings_details.notifications.rate_limits.header
source: Rate Limits
ja: レート制限
ko_kr: 횟수 제한
zh_hans: 通知详情
zh_hant: 頻率限制

# settings_details.notifications.rate_limits.footer
source: You are allowed 300 push notifications per 24 hours. Rate limits reset at midnight Universal Coordinated Time (UTC).
ja: 24時間あたり300回のプッシュ通知が許可されています。レート制限は、協定世界時(UTC)の深夜にリセットされます。
ko_kr: 24시간당 300개의 푸시 알림이 허용됩니다. 횟수 제한은 UTC(협정 세계시) 자정에 초기화됩니다.
zh_hans: 每24小时允许300次推送通知。推送限制将在世界标准时间12时（UTC）重置。
zh_hant: 每 24 小時允許推送 300 則通知，限制將於世界協調時間（UTC）午夜十二點時重置。

# settings_details.notifications.rate_limits.attempts
source: Attempts
ja: 試み
ko_kr: 시도
zh_hans: 尝试
zh_hant: 嘗試

# settings_details.notifications.rate_limits.delivered
source: Delivered
ja: 配信
ko_kr: 배달됨
zh_hans: 已递送
zh_hant: 推送

# settings_details.notifications.rate_limits.errors
source: Errors
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# settings_details.notifications.rate_limits.total
source: Total
ja: 合計
ko_kr: 합계
zh_hans: 总合
zh_hant: 總計

# settings_details.notifications.rate_limits.resets_in
source: Resets In
ja: リセット:
ko_kr: 다음에서 재설정
zh_hans: 剩余重置时间
zh_hant: 重置時間

# on_label
source: On
ja: オン
ko_kr: 켜짐
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# off_label
source: Off
ja: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

# location_update_error_notification.title
source: Error sending %@ location update to Home Assistant.
zh_hans: 将%@个位置更新发送到Home Assistant时出错。
zh_hant: 傳送座標%@至 Home Assistant錯誤。

# settings.reset_section.reset_web_cache.title
source: Reset frontend cache
ja: フロントエンドキャッシュのリセット
ko_kr: 프런트엔드 캐시 재설정
zh_hans: 重置前端缓存
zh_hant: 重置前端快取

# settings.connection_section.errors.no_cloud_external_url_required
source: Home Assistant Cloud is not set up, you can not remove external URL
zh_hans: 未设置Home Assistant Cloud，无法删除外部URL
zh_hant: Home Assistant Cloud 未設定，無法移除外部 URL

# settings.connection_section.errors.cant_disable_cloud
source: External URL must be set to disable cloud
zh_hans: 必须将外部URL设置为禁用云
zh_hant: 外部 URL 必須設置後才能關閉 Cloud 服務

# whats_new.buttons.read_more.title
source: Read More
zh_hans: 更多
zh_hant: 繼續閱讀

# whats_new.buttons.completion.title
source: Let's Go
zh_hans: 出发
zh_hant: 開始使用

# whats_new.Two_Dot_Zero.thank_you.title
source: One more thing…
zh_hans: 还有一件事…
zh_hant: 還有一件事…

# whats_new.Two_Dot_Zero.thank_you.ok_button
source: You're welcome!
zh_hans: 不客气！
zh_hant: 謝謝！

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.donations.title
source: Donations
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 贊助

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.donations.subtitle
source: After being asked to accept donations for years, I finally am! Tap Donate on the About screen for more info.
zh_hans: 在被要求接受捐款多年之后，我终于接受了！在“关于”界面上点击捐赠以获取更多信息。
zh_hant: 在不斷的被詢問及贊助功能，終於加入了！點選關於畫面內的贊助，以獲得更多資訊。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.home_assistant_cloud_support.title
source: Home Assistant Cloud Support
zh_hans: Home Assistant 云支持
zh_hant: 支援 Home Assistant Cloud 服務

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.home_assistant_cloud_support.subtitle
source: Native support for Home Assistant Cloud.
zh_hans: 对Home Assistant 云的本地支持。
zh_hant: 原生支援 Home Assistant Cloud 服務。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.improved_integration.title
source: Improved integration
zh_hans: 更好的集成
zh_hant: 整合功能改進

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.improved_integration.subtitle
source: Thanks to the new mobile_app component, Home Assistant Companion is a better… companion than ever before!
zh_hans: 由于新的mobile_app组件，Home Assistant 伴侣已成为了一个更好的伴侣！
zh_hant: 受惠於全新的 mobile_app 元件，Home Assistant Companion 比以前更加方便！

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.critical_alerts.title
source: Critical Alerts
zh_hans: 严重警报
zh_hant: 關鍵警告

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.critical_alerts.subtitle
source: When you send a notification as a Critical Alert, it will bypass Do Not Disturb and volume settings.
zh_hans: 当您以严重警报的形式发送通知时，它将绕过“请勿打扰”和音量设置。
zh_hant: 當你以關鍵警告推送通知時，將會忽略「請勿打擾」與「音量設置」的限制。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.in_app_notification_category_editor.title
source: In App Notification Category Editor
zh_hans: 应用内通知目录编辑器
zh_hant: 程式內通知類別編輯器

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.in_app_notification_category_editor.subtitle
source: Forget about YAML, edit categories in the app and see results in real time.
zh_hans: 直接编辑类别并实时查看结果，不再需要关注YAML配置文件。
zh_hant: 忘了 YAML 吧，於程式內編輯類別並馬上看到結果。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.notification_sounds.title
source: Notification Sounds
zh_hans: 通知声音
zh_hant: 通知音效

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.notification_sounds.subtitle
source: Use system sounds for your notifications and manage sounds entirely in app. No more iTunes!
zh_hans: 使用系统声音进行通知，并可以完全在应用程序中管理声音。不再用iTunes！
zh_hant: 使用系統音效作為通知，並於程式內管理所有音效。不再需要 iTunes！

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.web_view_cleanup.title
source: Web View Cleanup
zh_hans: 网页视图清理
zh_hant: 更清爽的介面

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.web_view_cleanup.subtitle
source: No more toolbars, the app is now tightly integrated with the frontend. Settings can be found in the Sidebar and pull to refresh has been added.
zh_hans: 现在没有更多的工具栏，该应用程序已与前端紧密集成。可以在侧边栏中找到设置，并添加了刷新功能。
zh_hant: 不再有工具列，程式設定功能現在整合於前端選單介面中。能夠於左側選單找到設定，並新增下拉更新功能。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.today_widget.title
source: Today Widget
zh_hans: '今日'小工具
zh_hant: 今日小工具

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.today_widget.subtitle
source: Allow running automations in Home Assistant from the Today View.
zh_hans: 允许在“今日”视图中运行Home Assistant自动化。
zh_hant: 允許於今日小工具中執行 Home Assistant 自動化。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.more_data.title
source: More Data
zh_hans: 更多数据
zh_hant: 更多資料

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.more_data.subtitle
source: Newly added sensors for steps, distance traveled, pace, connection information and more.
zh_hans: 新添加的传感器可用于测量步距，行进距离，步速，连接信息等。
zh_hant: 新增步數、步行距離、行進速度、連線資訊等多項感測器資料。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.themes.title
source: Themes
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.themes.subtitle
source: The app now matches your active frontend theme, in real time!
zh_hans: 应用将实时匹配您的活动前端主题。
zh_hant: 程式現在配合所使用的前端主題而即時改變！

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.app_icons.title
source: App Icons
zh_hans: 应用图标
zh_hant: App 圖示

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.app_icons.subtitle
source: A fresh new app icon as well as alternatives you can choose from. You can also now trigger automations by 3D Touching the app icon.
zh_hans: 全新的应用程序图标以及可供选择的替代方案。您现在也可以通过3Dtouch来触发自动化。
zh_hant: 新增全新的 App 圖示，或者你也可以自行選擇。也可以透過 3D Touch 功能、按下程式圖示執行自動化。

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.and_so_much_more.title
source: And so much more
zh_hans: 还有更多
zh_hant: 還有更多功能

# whats_new.Two_Dot_Zero.items.and_so_much_more.subtitle
source: 2.0 took over 300 hours to create and added almost 35,000 lines of new code, so only so many features could be presented here. There's plenty more major improvements under the hood!
zh_hans: 2.0版本使用了超过300多个小时新增了近35,000行代码！因为这里只能展示这么多的功能，这里面其实还有许多其他重大改进！
zh_hant: 2.0 版耗費超過 300 個小時的開發時間，增加了將近 35,000 行新程式碼。不過限於篇幅，只能在這裡介紹主要功能，還有更多重大改善等著你去發現！

# settings_details.notifications.permission.title
source: Permission
ja: 許可
ko_kr: 권한
zh_hant: 權限

# settings_details.notifications.permission.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_hant: 已啟用

# settings_details.notifications.permission.disabled
source: Denied
ja: 拒否
ko_kr: 거부됨
zh_hant: 已拒絕

# settings_details.notifications.permission.needs_request
source: Disabled
ja: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_hant: 已關閉

# settings_details.location.location_permission.title
source: Location Permission
ja: ロケーション許可
ko_kr: 위치 권한
zh_hant: 座標權限

# settings_details.location.location_permission.always
source: Always
ja: 常に
ko_kr: 항상
zh_hant: 總是允許

# settings_details.location.location_permission.while_in_use
source: While In Use
ja: 使用中
ko_kr: 사용 중인 동안
zh_hant: 使用時允許

# settings_details.location.location_permission.never
source: Never
ja: なし
ko_kr: 절대 안됨
zh_hant: 從不

# settings_details.location.location_permission.needs_request
source: Disabled
ja: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_hant: 已關閉

# settings_details.location.motion_permission.title
source: Motion Permission
ja: モーション許可
ko_kr: 움직임 활동 권한
zh_hant: 移動權限

# settings_details.location.motion_permission.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_hant: 已啟用

# settings_details.location.motion_permission.denied
source: Denied
ja: 拒否
ko_kr: 거부됨
zh_hant: 已拒絕

# settings_details.location.motion_permission.needs_request
source: Disabled
ja: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_hant: 已關閉

# actions_configurator.trigger_example.title
source: Example Trigger
ja: トリガーの例
ko_kr: 트리거 예시
zh_hant: 觸發範例

# actions_configurator.trigger_example.share
source: Share Contents
ja: シェアコンテンツ
ko_kr: 콘텐츠 공유
zh_hant: 分享內容

# settings_details.general.app_icon.enum.caribbean_green
source: Caribbean Green
ja: カリビアングリーン
ko_kr: 캐리비안 그린
zh_hant: 加勒比綠

# settings_details.general.app_icon.enum.cornflower_blue
source: Cornflower Blue
ja: コーンフラワーブルー
ko_kr: 콘플라워 블루
zh_hant: 矢車菊藍

# settings_details.general.app_icon.enum.crimson
source: Crimson
ja: クリムゾン
ko_kr: 크림슨
zh_hant: 深紅

# settings_details.general.app_icon.enum.electric_violet
source: Electric Violet
ja: エレクトリックバイオレット
ko_kr: 일렉트릭 바이올렛
zh_hant: 靛紫

# settings_details.general.app_icon.enum.fire_orange
source: Fire Orange
ja: ファイアオレンジ
ko_kr: 파이어 오렌지
zh_hant: 火橙

# settings_details.general.app_icon.enum.ha_blue
source: Home Assistant Blue
ja: Home Assistantブルー
zh_hant: Home Assistant 藍

# settings_details.general.app_icon.enum.pink
source: Pink
ja: ピンク
ko_kr: 핑크
zh_hant: 粉紅

# onboarding.manual_setup.no_scheme.title
source: URL entered without scheme
ja: スキームなしで入力されたURL
ko_kr: 스킴 없이 입력한 URL
zh_hant: 所輸入 URL 不符結構

# onboarding.manual_setup.no_scheme.message
source: Should we try connecting using http:// or https://?
ko_kr: http:// 또는 https:// 를 사용하여 연결을 시도해야 합니까?
zh_hant: 是否要嘗試以 http:// 或 https:// 進行連線？

# onboarding.manual_setup.couldnt_make_url.title
source: Could not create a URL
ja: URLを作成できませんでした
ko_kr: URL을 생성할 수 없습니다.
zh_hant: 無法製作 URL

# onboarding.manual_setup.couldnt_make_url.message
source: The value '%@' was not a valid URL.
ja: 値 %@ は、有効なURLではありませんでした。
ko_kr: '%@'은 유효한 URL이 아닙니다.
zh_hant: 數值 '%@' 並非有效 URL。

# settings.reset_section.reset_alert.progress_message
source: Resetting…
ja: リセット...
ko_kr: 재설정 중…
zh_hant: 重置中…

# settings_details.general.page_zoom.title
source: Page Zoom
ja: ページズーム
ko_kr: 페이지 확대
zh_hant: 頁面大小

# settings_details.general.page_zoom.default
source: %@ (Default)
ja: %@(デフォルト)
ko_kr: %@ (기본값)
zh_hant: %@（預設）

# retry_label
source: Retry
ja: リトライ
ko_kr: 재시도
zh_hant: 重試

# settings_details.location.background_refresh.title
source: Background Refresh
ja: バックグラウンドで更新
ko_kr: 백그라운드 새로고침
zh_hant: 背景更新

# settings_details.location.background_refresh.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_hant: 已啟用

# settings_details.location.background_refresh.disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_hant: 已關閉

# settings_details.general.restoration.title
source: Remember Last Page
ja: 最後のページを記憶する
ko_kr: 마지막 페이지 기억하기
zh_hant: 記住最後頁面

# settings_details.location.new_one_shot.title
source: In-Development Updating
zh_hant: 開發中更新

# settings_details.location.new_one_shot.description
source: This may or may not deliver good results for the sources above. Your feedback is appreciated.
zh_hant: 於上述來源可能無法確認獲得正確結果，感謝您回報意見。

# settings_sensors.title
source: Sensors
ja: センサー
ko_kr: 센서
zh_hant: 感測器

# settings_sensors.loading_error.title
source: Failed to load sensors
ja: センサーの読み込みに失敗しました
ko_kr: 센서를 로드하지 못했습니다.
zh_hant: 傳感器載入失敗

# settings_sensors.detail.unique_id
source: Unique ID
zh_hant: 單一 ID

# settings_sensors.detail.state
source: State
ja: 状態
ko_kr: 상태
zh_hant: 狀態

# settings_sensors.detail.attributes
source: Attributes
ja: 属性
ko_kr: 속성
zh_hant: 屬性

# settings_sensors.detail.device_class
source: Device Class
ja: デバイスクラス
ko_kr: 기기 클래스
zh_hant: 裝置類別

# settings_sensors.detail.icon
source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_hant: 圖示

# settings_sensors.periodic_update.title
source: Periodic Update
ja: 定期的な更新
ko_kr: 정기 업데이트
zh_hant: 週期更新

# settings_sensors.periodic_update.description
source: When enabled, these sensors will update with this frequency while the app is open in the foreground.
ja: 有効にすると、アプリがフォアグラウンドで開いている間、これらのセンサーはこの頻度で更新されます。
ko_kr: 활성화하면 앱이 화면에서 열려 있는 동안 이러한 센서가 이 주기로 업데이트됩니다.
zh_hant: 開啟後、傳感器將會依設定於 App 於背景開啟時持續更新。

# settings_sensors.periodic_update.off
source: Off
ja: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_hant: 關閉

# location_change_notification.launch.body
source: Location updated via app launch
ja: アプリの起動によって場所が更新されました
ko_kr: 앱 실행을 통해 업데이트된 위치
zh_hant: 已透過 App 啟動更新座標

# location_change_notification.periodic.body
source: Location updated via periodic update
ja: 定期的に更新される位置情報
ko_kr: 주기적 업데이트를 통해 업데이트된 위치
zh_hant: 已透過週期更新更新座標

# extensions.notification_content.error.request.hls_unavailable
source: HLS stream unavailable
ja: HLSストリームは利用できません
ko_kr: HLS 스트림을 사용할 수 없음
zh_hant: HLS 串流不可用

# settings_details.general.device_name.title
source: Device Name
ja: デバイス名
ko_kr: 기기 이름
zh_hant: 裝置名稱

# settings_details.general.app_icon.enum.pride_poc
source: Pride: 8-Color
ja: プライド: 8色
ko_kr: 프라이드: 8색
zh_hant: Pride：8 色

# settings_details.general.app_icon.enum.pride_rainbow
source: Pride: Rainbow
ja: プライド: レインボー
ko_kr: 프라이드: 레인보우
zh_hant: Pride：彩虹

# settings_details.general.app_icon.enum.pride_rainbow_invert
source: Pride: Rainbow (Inverted)
ja: プライド: レインボー(反転)
ko_kr: 프라이드: 레인보우(반전)
zh_hant: Pride：彩虹（反向）

# settings_details.general.open_in_browser.title
source: Open Links In
ja: リンクを開く
ko_kr: 다음에서 링크 열기
zh_hant: 開啟連結方式

# settings_sensors.last_updated.footer
source: Last Updated %@
ja: 最終更新日 %@
ko_kr: 최근 업데이트됨 %@
zh_hant: 最後更新%@

# notifications_configurator.category.example_call.title
source: Example Service Call
ja: サービス呼び出しの例
ko_kr: 서비스 호출 예시
zh_hant: 服務執行範例

# settings_details.notifications.rate_limits.footer_with_param
source: You are allowed %d push notifications per 24 hours. Rate limits reset at midnight Universal Coordinated Time (UTC).
ja: You are allowed %u push notifications per 24 hours. Rate limits reset at midnight Universal Coordinated Time (UTC).
ko_kr: 24시간당 %u 개의 푸시 알림이 허용됩니다. 횟수 제한은 UTC(협정 세계시) 자정에 초기화됩니다.
zh_hant: 每 24 小時允許推送 %d 則通知，限制將於世界協調時間（UTC）午夜十二點時重置。

# settings.developer.annoying_background_notifications.title
source: Annoying Background Info
ja: 迷惑な背景情報
ko_kr: 성가신 배경 정보
zh_hant: 惱人的背景資訊

# client_events.view.clear_confirm.title
source: Are you sure you want to clear all events?
ja: すべてのイベントをクリアしてもよろしいですか？
ko_kr: 모든 이벤트를 지우시겠습니까?
zh_hant: 確定要清除所有事件？

# client_events.view.clear_confirm.message
source: This cannot be undone.
ja: これは、元に戻すことはできません。
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hant: 此動作無法復原。

# settings.developer.crashlytics_test.fatal.title
source: Test Crashlytics Fatal Error
ja: Crashlyticsの致命的エラーのテスト
ko_kr: Crashlytics 치명적인 오류 테스트
zh_hant: 測試 Crashlytics 嚴重錯誤

# settings.developer.crashlytics_test.fatal.notification.title
source: About to crash
ja: クラッシュについて
ko_kr: 충돌 예정
zh_hant: 即將當機

# settings.developer.crashlytics_test.fatal.notification.body
source: NOTE: This will not work if the debugger is connected! When you press OK, the app will crash. You must then re-open the app and wait up to 5 minutes for the crash to appear in the console
ko_kr: 참고: 디버거가 연결되어 있으면 작동하지 않습니다! 확인을 누르면 앱이 다운됩니다. 그런 다음 앱을 다시 열고 충돌이 콘솔에 나타날 때까지 최대 5분 동안 기다려야 합니다
zh_hant: 注意：假如連線除錯器，此動作將無法作用。當按下 OK 時，app 將會當機，必須重新開啟 app 並等候約 5 分鐘以於控制介面中顯示當機紀錄。

# settings.developer.crashlytics_test.non_fatal.title
source: Test Crashlytics Non-Fatal Error
ja: Crashlyticsの非致命的エラーのテスト
ko_kr: Crashlytics 치명적이지 않은 오류 테스트
zh_hant: 測試 Crashlytics 非嚴重錯誤

# settings.developer.crashlytics_test.non_fatal.notification.title
source: About to submit a non-fatal error
ja: 致命的ではないエラーを送信しようとしています
ko_kr: 치명적이지 않은 오류 제출
zh_hant: 關於傳送非嚴重錯誤

# settings.developer.crashlytics_test.non_fatal.notification.body
source: When you press OK, a non-fatal error will be sent to Crashlytics. It may take up to 5 minutes to appear in the console.
ko_kr: OK를 누르면 치명적이지 않은 오류가 Crashlytics로 전송됩니다. 콘솔에 표시되는 데 최대 5분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hant: 當按下 OK 時，將會傳送非嚴重錯誤至 Crashlytics。可能需要約 5 分鐘時間才會於控制介面中顯示。

# sensors.geocoded_location.setting.use_zones
source: Use Zone Name
ja: ゾーン名を使用
ko_kr: 지역 이름 사용
zh_hant: 使用區域名稱

# settings_sensors.settings.header
source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_hant: 設定

# settings_sensors.settings.footer
source: Changes will be applied on the next update.
ja: 変更は次回のアップデート時に適用されます。
ko_kr: 변경 사항은 다음 업데이트에 적용됩니다.
zh_hant: 變更將於下次更新時生效。

# app_transfer_warning_notification.title
source: ⚠️ Notice of upcoming major app change
zh_hant: ⚠️ 即將推出的重大 App 更新

# app_transfer_warning_notification.body
source: Please open this notification for an important update about upcoming changes to Home Assistant Companion
zh_hant: 請開啟此通知以獲得 Home Assistant Companion 即將推出的重大更新通知

# settings_details.notifications.categories_synced.header
source: Synced Categories
ja: 同期されたカテゴリー
ko_kr: 동기화된 카테고리
zh_hant: 已同步類別

# settings_details.notifications.categories_synced.footer
source: Categories defined in .yaml are not editable on device.
ko_kr: .yaml에 정의된 카테고리는 기기에서 편집할 수 없습니다.
zh_hant: 於 .yaml 中定義的類別無法於裝置上編輯。

# actions_configurator.visual_section.scene_defined
source: The appearance of this action is controlled by the scene configuration.
ko_kr: 이 동작의 모습은 장면 구성에 의해 제어됩니다.
zh_hant: 此動作由場景設定所控制。

# actions_configurator.visual_section.scene_hint_footer
source: You can also change these by customizing the Scene attributes: %@
ko_kr: 장면 속성을 사용자 지정하여 변경할 수도 있습니다: %@
zh_hant: 同時也可藉由自訂變更以下場景屬性：%@

# settings_details.actions.scenes.customize_action
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정
zh_hant: 自訂

# settings_details.actions.scenes.footer
source: When enabled, Scenes display alongside actions. When performed, they trigger scene changes.
ko_kr: 활성화하면 장면이 동작과 함께 표시됩니다. 동작이 수행되면 장면 변경이 트리거됩니다.
zh_hant: 開啟後，場景將會顯示於動作旁、觸發執行場景變更。

# settings_details.actions.scenes.title
source: Scene Actions
ja: シーンアクション
ko_kr: 장면 동작
zh_hant: 景場動作

# settings_details.actions.scenes.empty
source: No Scenes
ja: シーンなし
ko_kr: 장면 없음
zh_hant: 沒有場景

# onboarding.logged_out_from_move.title
source: You've been logged out :(
zh_hant: 已經被登出 :(

# onboarding.logged_out_from_move.learn_more
source: Learn more about the move.
zh_hant: 詳細了解轉移訊息。

# onboarding.logged_out_from_move.duplicate_warning
source: To avoid duplicate entities, you must remove the existing mobile_app integration for this device in your browser before logging in. Restart HA once logged so services update.
zh_hant: 為了避免產生重複的實體，於重新登入前、必須於此裝置的瀏覽器內移除現有的 mobile_app 整合。登入後重新啟動 HA 以更新服務。

# onboarding.logged_out_from_move.continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# settings_details.privacy.analytics.generic_title
source: Analytics
ja: 分析
ko_kr: 분석
zh_hant: 分析資料

# settings_details.privacy.analytics.generic_description
source: Allows collection of basic information about your device and interactions with the app. No user identifiable data is shared, including your Home Assistant URLs and tokens. You must restart the app for changes to this setting to take effect.
ko_kr: 기기에 대한 기본 정보 및 앱과의 상호 작용을 수집할 수 있습니다. Home Assistant URL 및 토큰을 포함하여 사용자 식별 데이터는 공유되지 않습니다. 이 설정에 대한 변경 내용을 적용하려면 앱을 다시 시작해야 합니다.
zh_hant: 允許收集關於裝置與 App 整合的基本資訊。將不會包含任何有關於使用者身份資料，包含您的 Home Assistant URL 與密鑰等。必須重新啟動應用程式，變更的設定方能作用。

# settings_details.privacy.crash_reporting.title
source: Crash Reporting
ja: クラッシュレポート
ko_kr: 충돌 보고
zh_hant: 當機回報

# settings_details.privacy.crash_reporting.description
source: Allows for deeper tracking of crashes and other errors in the app, leading to faster fixes being published. No user identifiable information is sent, other than basic device information. You must restart the app for changes to this setting to take effect.
ko_kr: 앱의 충돌 및 기타 오류를 더 심층적으로 추적할 수 있으므로 수정 사항을 더 빠르게 게시할 수 있습니다. 기본 기기 정보 외에는 사용자 식별 정보가 전송되지 않습니다. 이 설정에 대한 변경 내용을 적용하려면 앱을 다시 시작해야 합니다.
zh_hant: 允許針對應用程式當機或其他錯誤進行更深入的追蹤。有助於更快修正錯誤推出。僅會傳送基本裝置資料，不會傳送任何使用者身份資料。必須重新啟動應用程式，變更的設定方能作用。

# settings_details.privacy.crash_reporting.sentry
source: This feature currently uses Sentry as the report destination.
ko_kr: 이 기능은 현재 Sentry를 보고 대상으로 사용합니다.
zh_hant: 此功能使用 Sentry 作為回報目標。

# actions_configurator.visual_section.server_defined
source: The appearance of this action is controlled by the server configuration.
ja: このアクションの外観は、サーバーの設定によって制御されます。
ko_kr: 이 동작의 모습은 서버 구성에 의해 제어됩니다.
zh_hant: 此觸發由伺服器設定所控制。

# settings_details.actions.actions_synced.header
source: Synced Actions
ja: 同期アクション
ko_kr: 동기화된 동작
zh_hant: 同步觸發

# settings_details.actions.actions_synced.footer
source: Actions defined in .yaml are not editable on device.
ja: .yamlで定義されたアクションは、デバイス上での編集はできません。
ko_kr: .yaml에 정의된 동작은 기기에서 편집할 수 없습니다.
zh_hant: 於 .yaml 中定義的觸發無法於裝置上編輯。

# copy_label
source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_hant: 複製

# done_label
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hant: 完成

# settings.connection_section.errors.cannot_remove_last_url
source: You cannot remove only available URL.
ja: 利用可能なURLのみを削除することはできません。
ko_kr: 사용 가능한 URL만 제거할 수 없습니다.
zh_hant: 你無法移除唯一可用的網址

# settings.connection_section.validate_error.title
source: Error Saving URL
ja: URLの保存中にエラーが発生しました
ko_kr: URL 저장 오류
zh_hant: 儲存 URL 錯誤

# settings.connection_section.validate_error.use_anyway
source: Use Anyway
ja: とにかく使う
ko_kr: 어쨌든 사용
zh_hant: 依舊使用

# settings.connection_section.validate_error.edit_url
source: Edit URL
ja: URLの編集
ko_kr: URL 편집
zh_hant: 編輯網址

# settings.connection_section.ssid_permission_message
source: Accessing SSIDs in the background requires 'Always' location permission. Tap here to change your settings.
ko_kr: 백그라운드에서 SSID에 액세스하려면 '항상' 위치 권한이 필요합니다. 설정을 변경하려면 여기를 탭하세요.
zh_hant: 於背景存取 SSID 需要「總是允許」權限。點選以進行設定變更。

# device.generic_name
source: Device
zh_hant: 裝置

# nfc.list.title
source: NFC Tags
ja: NFCタグ
ko_kr: NFC 태그
zh_hant: NFC 標籤

# nfc.list.learn_more
source: Learn More
ja: さらに詳しく
ko_kr: 더 알아보기
zh_hant: 了解更多

# nfc.list.read_tag
source: Read Tag
ja: タグを読み取る
ko_kr: 태그 읽기
zh_hant: 讀取標籤

# nfc.list.write_tag
source: Write Tag
ja: タグの書き込み
ko_kr: 태그 작성하기
zh_hant: 寫入標籤

# nfc.detail.title
source: NFC Tag
ja: NFCタグ
ko_kr: NFC 태그
zh_hant: NFC標籤

# nfc.detail.tag_value
source: Tag Identifier
ja: タグの識別子
ko_kr: 태그 식별자
zh_hant: 邊前識別

# nfc.detail.duplicate
source: Create a Duplicate
ja: 複製を作成する
ko_kr: 복제본 만들기
zh_hant: 進行複製

# nfc.detail.fire
source: Fire Event
ko_kr: 이벤트 발행
zh_hant: 觸發事件

# nfc.detail.example_trigger
source: Example Trigger
ja: トリガーの例
ko_kr: 트리거 예시
zh_hant: 觸發範例

# nfc.detail.copy
source: Copy to Pasteboard
ja: ペーストボードにコピー
ko_kr: 붙여넣기 보드로 복사
zh_hant: 複製到剪貼簿

# nfc.detail.share
source: Share Identifier
ja: 共有識別子
ko_kr: 공유 식별자
zh_hant: 分享識別

source: NFC Tag Read
ja: NFCタグ読み取り
ko_kr: NFC 태그 읽기
zh_hant: NFC 標籤讀取

# nfc.not_available
source: NFC is not available on this device
ja: このデバイスではNFCは使用できません
ko_kr: 이 기기에서 NFC를 사용할 수 없습니다
zh_hant: 無法於此裝置使用 NFC
